1.struct
    Pythonの値とPython bytesオブジェクトとして表されるCの構造データ都の間の変換を実現する。
    C構造体のレイアウト及びPythonの値との間で行いたい変換をコンパクトに表現する。

2.random
    このモジュールでは様々な分布を持つ擬似乱数生成器を実装する。ほとんど全てのモジュールは
    基礎となる関数random()に依存する。

3.datetime
     日付や時間データを簡単な方法と複雑な方法の両方で操作するためのクラスを提供している。
      "aware"と"naive"の二種類のオブジェクトがある。それぞれオブジェクトによって機能が違う。

4.heapq
      ヒープとは、全ての親ノードの値がその全てのこの値以下であるようなバイナリツールである。
      リストの中身をheappushした後,sortした結果をheappopで返してくれる

5.hmac
       RFC２１０４で記述されているHMACアルゴリズムを実装している。秘密鍵などの生成に使われる。脆弱性を
       減らすためにライブラリには警告文が出ている。

6.bisect
       挿入の度にリストをソートすることなく、リストをソートされた順序に保つことをサポートする。
       こいつはheapqと違ってリストの中身をソートするのではなく、あらかじめbisectに関数の定
       義を渡しておき、後からリストを代入することで、そのリストの中身を検索して、定義に当てはめ
       て値を判定することができる。

7.difflib
       シーケンスを比較するためのクラスや関数を提供している。これはファイルの差分を計算して、いろい
       ろなフォーマットで出力するために利用できる。